[Machine Learning]
# Das verwendete Machine Learning-Modell, im Allgemeinen nicht ändern
model for textcat = universal-sentence-encoder-multilingual_3
# Der Schwellwertw (0-100), der entscheidet, ob eine eMail als Anfrage zu Rezepten kategorisiert wird (Wert größer) oder nicht (Wert kleiner)
threshold = 55
# Zum Start ohne eigene Beispiele bzw. als zusätzliche Unterstützung für die KI können Sie eine kleine Auswahl an (fiktiven) positiven  und negativen Beispielen nutzen
use built-in model = False

[Mail]
# Der Mail-Server, bei dem Sie Ihre Mail abholen. Es ist erforderlich, dass dieser IMAP unterstützt.
imap server = 
# Der Port des IMAP Mail-Servers, der TLS unterstützt.
imap port = 993
# Der Mail-Server, der zum Versenden der Auto-Response auf Anfragen verwendet wird. Er sollte TLS unterstützen.
smtp server = 
# Der Port des SMTP Mail-Servers, der TLS unterstützt.
smtp port = 465
# Ihre eMail-Adresse (in den meisten Fällen gleich dem Login/Nutzer)
login mail address = 
# Die intern codierte Version für die zu verwendende TLS-Version, im Allgemeinen nicht ändern
ssl protocol = 5
# Ist standardmäßig auf die Inbox/Eingang des Mail-Postfachs eingestellt; von hier werden die eMails ausgelesen für die Analyse. Sollen die Mails in einem anderen Ordner analysiert werden (oder heißt dieser anders als <Inbox>), bite hier ändern.
default mail folder = INBOX
# Der Inhalt des angegebenen Textdateinames (kann Pfad enthalten) wird nach der Kategorisierung als Anfrage zu Rezepten als eine automatische Antwort-Mail an den Absender versandt; leer lassen für KEINE Auto-Response Mail senden
send auto-response mail = 

[Filter]
# Definiert den Pfad, in dem Beispiel-Mails für die Kategorisierung als Anfrage zu Rezepten zu finden sind (positiv)
folder for positive examples = Rezeptanfragen|POS_Beispiele
# Definiert den Pfad, in dem Beispiel-Mails zu finden sind (negativ), die KEINE Anfrage zu Rezepten sind
folder for negative examples = Rezeptanfragen|NEG_Beispiele
# Definiert den Pfad, in den die Mails verschoben werden, die als Anfrage zu Rezepten kategorisiert wurden
filtered folder = Rezeptanfragen
# der Präfix oder Tag, der allen Mails im Betreff vorangestellt wird\n(analog zu [SPAM] bei Spamfiltern), die als Anfrage zu Rezepten kategorisiert wurden
filter tag = Anfrage Rezept

