[Machine Learning]
model for textcat = universal-sentence-encoder-multilingual_3
model for textcat_tooltip = Das verwendete Machine Learning-Modell, im Allgemeinen nicht ändern
threshold = 55
threshold_tooltip = Der Schwellwertw (0-100), der entscheidet, ob eine eMail als Anfrage zu COVID19-Impfungen kategorisiert wird (größer) oder nicht (kleiner)
use built-in model = True
use built-in model_tooltip = Zum Start ohne eigene Beispiele bzw. als zusätzliche Unterstützung für die KI können Sie eine kleine Auswahl an (fiktiven) positiven und negativen Beispielen nutzen

[Mail]
imap server = 
imap server_tooltip = Der Mail-Server, bei dem Sie Ihre Mail abholen. Es ist erforderlich, dass dieser IMAP unterstützt.
imap port = 993
imap port_tooltip = Der Port des IMAP Mail-Servers, der TLS unterstützt.
smtp server = 
smtp server_tooltip = Der Mail-Server, der zum Versenden der Auto-Response auf Anfragen verwendet wird. Er sollte TLS unterstützen.
smtp port = 465
smtp port_tooltip = Der Port des SMTP Mail-Servers, der TLS unterstützt.
login mail address = 
login mail address_tooltip = Ihre eMail-Adresse (in den meisten Fällen gleich dem Login/Nutzer)
ssl protocol = 5
ssl protocol_tooltip = Die intern codierte Version für die zu verwendende TLS-Version, im Allgemeinen nicht ändern
check mail every .. minutes = 5
check mail every .. minutes_tooltip = Definiert das Intervall in Minuten, wie oft die eMails analysiert und kategorisiert werden sollen
default mail folder = INBOX
default mail folder_tooltip = Ist standardmäßig auf die Inbox/Eingang des Mail-Postfachs eingestellt; von hier werden die eMails ausgelesen für die Analyse. Sollen die Mails in einem anderen Ordner analysiert werden (oder heißt dieser anders als <Inbox>), bite hier ändern.
send auto-response mail = True
send auto-response mail_tooltip = Wenn Haken gesetzt ist, wird nach der Kategorisierung als Anfrage zu COVID19-Impfungen eine automatische Antwort-Mail an den Absender versandt

[Filter]
folder for positive examples = Impfanfragen (COVID-19)|POS_Beispiele
folder for positive examples_tooltip = Definiert den Pfad, in dem Beispiel-Mails für die Kategorisierung als Anfrage zu COVID19-Impfungen zu finden sind (positiv)
folder for negative examples = Impfanfragen (COVID-19)|NEG_Beispiele
folder for negative examples_tooltip = Definiert den Pfad, in dem Beispiel-Mails zu finden sind (negativ), die KEINE Anfrage zu COVID19-Impfungen sind
filtered folder = Impfanfragen (COVID-19)
filtered folder_tooltip = Definiert den Pfad, in den die Mails verschoben werden, die als Anfrage zu COVID19-Impfungen kategorisiert wurden
filter tag = Impfanfrage COVID-19
filter tag_tooltip = der Präfix oder Tag, der allen Mails im Betreff vorangestellt wird\n(analog zu [SPAM] bei Spamfiltern), die als Anfrage zu COVID19-Impfungen kategorisiert wurden

